❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මම මේ පාසල වෙනුවෙන් කොච්චර මහන්සි වුණාද?
මම මෙහෙට එන්න කලින් සොන්ග්යොන් උසස් පාසල බලාපොරොත්තු රහිතයි .
[පර්යේෂණ සමාජය]
[මේක පාසලක් වෙන්නේ කොහොමද?]
[එතකොට එයා තමන්ව විදුහල්පති කෙනෙක් කියලද කියන්නේ?]
[එය නරකම දේවලින් නරකම දෙයයි.]
[මේ විදියට ගියොත්,
මට මාරු වෙන්න වෙනවා.]
[ සොන්ග්යොන් උසස් පාසල නිසා නිවාස මිල නැවතත් පහත වැටුණා .]
[ ප්‍රධානියා ලෙස ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි .]
[කෙනෙකුට මේ තරම් අදක්ෂ විය හැක්කේ කෙසේද?]
මම කිසිම වැඩක් නෑ.
මම මැරෙන්න ඕනේ.
නමුත් මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ඔයා මැරුනත් කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නෑ.
ඔයා කොහොමත් අදක්ෂ විදුහල්පතිවරයෙක්.
ඔයා මට අවස්ථාවක් දුන්නොත් මට හොඳට කරන්න පුළුවන් .
කරුණාකර මට අවස්ථාවක් දෙන්න!
- අහම්බෙන්ද?
- මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
පරීක්ෂණය අවසන් වන සෑම අවස්ථාවකම,
අවසානයේ පැමිණෙන ශිෂ්‍යයා මිය යයි.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත.
සිසුන්
මියයෑමේ බියෙන් තමන් සතු සියල්ල සමඟ ඉගෙන ගනු ඇත.
මට ඒකෙන් ලැබෙන්නේ මොකක්ද?
ඕනෑම දෙයක්. ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මට Myo-shim අල්ලගන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
මම පිස්සෙක් වගේ ඔයාගේ ආච්චි පස්සෙන් පන්නගෙන ගියා .
මම එදා ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
නපුරු ආත්මයන් වෙව්ලන්නට සැලැස්විය හැකි මන්ත්‍ර වලින්
නපුරු ආත්මයන් අංශභාගයට පත් කළ හැකි තලිස්මන් සෑදීමට .
මම ඒ සියල්ල ඉගෙන ගත්තා.
මම අන්තිමට ඔයාගේ ආච්චිව අල්ලගත්තා.
ඒ වගේම මම ඒ නපුරු ආත්මයට අත තිබ්බා.
එයට ස්තූතියි,
ගිලෙමින් තිබූ පාසලට නැවත ජීවය ලබා දීමට මට හැකි විය .
ළමයි මැරුණා
ඔයා නිසා.
මියගිය දරුවන්ගෙන් සමාව අයදින්න.
ඒ
ඔබ කළ යුතු දේ.
ඒක යුගයක්.
එක දක්ෂයෙකුට
මුළු රටම බේරා ගත හැකි තැන.
මගේම අත් දෙකෙන්,
මම මතු කළා
එවැනි හැකියාවන් ඇති දක්ෂ දරුවන් ගණනාවක් .
මම...
රටේ ඉහළම විදුහල්පති බවට පත් විය.
ඒක පේනවද?
ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කරන්නම්.
[මහා ෂාමන් ගා ඩූ ෂිම්]
[සොංයං උසස් පාසල]
ඉන්න, වූ-සූ. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඩූ-ෂිම්.
මට මගේ මරණය පේනවා.
අල්ලගන්න!
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය දේ බලන්න.
කරුණාකර.
මගේ වචන වලට බැඳිලා නවත්තන්න.
ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා.
ඔයා ඒ ශරීරය ඇතුලේ හොඳට විනෝද වුනා.
දැන් යන්න.
[සිසුන් මට උදව් කරනවා.]
[ඔහු දුර්වල වුණා.]
ඒ-කියුං!
ආත්මය අල්ලා ගන්න. මඟ පෙන්වන්න.
ආත්මය අල්ලා ගන්න. ගැලවීම ලබා දෙන්න.
ඩූ-ෂිම්!
ඔයා හොඳින්ද?
මයෝ-ෂිම්.
ඩූ-ෂිම් සහ වූ-සූ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මාව අල්ලගත්තත් ලෝකේ වෙනස් වෙන්නේ නෑ .
මමත් ඔයාට කිව්වා.
අපි ලෝකය වෙනස් කරන අය නෙවෙයි
. ඒ ළමයි.
ආත්මය අල්ලා ගන්න. මඟ පෙන්වන්න.
ආත්මය අල්ලා ගන්න. ගැලවීම ලබා දෙන්න.
පොරව.
ආච්චි.
හොඳ වැඩක්.
ඩූ-ෂිම්, වූ-සූ,
ඔය දෙන්නම නියම වැඩක් කළා.
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අපි දිහා හැමදාම බලාගෙන හිටියද?
මේක වැඩියි.
මොකද දැන් ඉඳන් ඒක ඔයාගේ යුතුකම.
නිවැරදි පිළිතුරු නැත.
ඩූ-ෂිම්, දැන් ඔයා තීරණය කරන්න ඕන.
මම...
දැන් ළමයින්ව අරන් යන්න.
යන්න එපා ආච්චි.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා.
මම මෙතැන් සිට දීර්ඝ හා සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරනවා නේද?
මට අනාගතය පේන්නේ නැහැ.
ෂාමන්වරු කියනකොට ඒ ඔක්කොම බොරු
ඔවුන්ට අනාගතය කියවිය හැකිය.
නමුත් මම එය විශ්වාස කරනවා.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා. කරදර වෙන්න එපා. හැමදේම හොඳින්.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මාව රැවැට්ටුවා.
මගේ ආච්චි මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
වැඩේ ඉවරයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හ්යුන්-සූ!
ඉල්-නාම්!
ඉල්-නාම් ඉන්නේ ආච්චි ඉන්න අනුස්මරණ උද්‍යානයේ .
- හ්යුන්-සූ!
ඩූ-ෂිම්.
මෙය නැවත නැවත කිරීමෙන් මගේ නිවස සිහිපත් වීමට උපකාරී විය.
ඇත්තටම?
මම යනවා අම්මව බලන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
හ්යුන්-සූ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්තූතියි.
බායි.
මම ඉල්-නාම්ව ගන්න යනවා.
මොකක්ද අවුල, ඒ-කියුං?
මට ඉතා සතුටුයි.
ඊළඟ වතාවේ මම නිසැකවම පහළම ශිෂ්‍යයා වෙනවා .
නමුත් ඔබ නිසා මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඩූ-ෂිම්.
මම පහළම තැන හිටියත් විශ්වාසයෙන් ජීවත් වෙනවා .
මම ප්‍රසිද්ධ වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙක් වුණාට පස්සේ,
මම ඔයාගේ කතාව අඳින්න යනවා.
අනේ මන්දා, මම මැරිලා.
ඉල්-නාම්! ඔයා කොහෙද, ඉල්-නාම්?
ඉල්-නාම්!
සහ වූ-සූ!
මචං! මෙච්චර කල් ගියේ මොකද?
මට මරණ බය හිතුනා!
ඉල්-නාම්!
මට සමාවෙන්න!
[සොංයං උසස් පාසල]
[කිම් ඉල්-නාම්]
මැඩම්!
ඉල්-නාම් නිදිමතයි.
කිම් ඉල්-නාම්, එච්චර වෙලා නිදාගෙන හිටියත් ඔයාට තාමත් නිදිමතද ?
නිහඬව සිට ඔබේ පරීක්ෂණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
[විදුහල්පතිවරයාගේ මරණය
සිසුන්ට වඩා ඉක්මනින් අමතක විය.]
[අධ්‍යයන වාතාවරණයක් නිර්මාණය කිරීමට]
[ඔහු සැමවිටම අවධාරණය කළ බව, ]
[ඔහුගේ මරණය ධනවත් හා බලවත් දෙමව්පියන් විසින් හදිසි අනතුරක් ලෙස සමථයකට පත් කරන ලදී ]
[ඔහු විශ්වාස කර විශ්වාසය තබා තිබුණි.]
[සහ]
[මියගිය සිසුන්]
[ ඉතිරි සිසුන් විසින් මතක තබා ගැනීමට පටන් ගත්තේය .]
[මරණයේ සෙවනැල්ල]
[පාසලෙන් අතුරුදහන් විය.]
[ඒ වෙනුවට, ]
[සිසුන්ට නැවතත් සිනහවක් ඇති විය.]
- හොඳයි වගේ.
- රස්නෙයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
- හොඳයි.
මෙන්න. ඒක පුදුමයි වගේ නේද?
අම්මා කියනවා ඔයාට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් කියලා.
- අද ගෙදර තියෙනවා.
- ඇත්තටම? නියමයි!
පාසලේ වැඩිම ලකුණු ගත්ත නිසා අද ඒක මගේ වගකීමක් .
නමුත් ප්‍රතිඵල තවමත් නිකුත් වී නැත.
ඒක පැහැදිලියි.
ඇත්තටම. ඔයා මාව අවුස්සනවා.
ඒ-කියුං, රමියොන් ටිකක් කොහොමද?
ෂුවර්!
මැඩම්, රමියොන් එකක්, කරුණාකරලා!
හරි! මම බිත්තර දෙගුණ කරන්නම්.
මහා!
ඔයාම ගිහින් උයන්න.
ඇයි ඔයා මගේ අම්මගෙන් අහන්නේ?
ඩූ-ෂිම්.
ඔබ උපාධිය ලබා ගත් පසු කුමක් කරනු ඇත්ද?
මම? මම තාම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මට මේ ස්ථානයෙන් යන්න ඕන.
යන්නද? කොහෙටද?
විදේශයන්හිද?
හොඳයි, මට පුළුවන් නම්.
මම මගේ අම්මලගෙ තැනින් යන්නයි යන්නෙ.
ඔයා ඇත්තටම යන්නද හදන්නේ?
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
අපි කළා.
නමුත්,
මේ ලෝකේ තාමත් දුප්පත් ළමයි ඉන්නවා.
නපුරු ආත්මයන්ගෙන් පීඩා විඳින අය.
මට ඒගොල්ලෝ ගැන හරිම දුකයි.
- මගේ සල්ලි දෙන්න.
- සල්ලි?
ඔයා මේ වෙනකම් ටිකක් ඉතුරු කරලා ඇති.
මම ගියාට පස්සේ මගේ කොටස මට දෙන්න.
සල්ලි ගැන කියන්නවත් එපා.
මිනිස්සු සල්ලි වලට ඇබ්බැහි වෙන්න පටන් ගත්තම,
නපුරු ආත්මයන් අල්ලා ගනී.
එය අමතක කරන්න.
කොහොම හරි, මම එළියට යනවා.
තනියම ජීවත් වෙන එක නියමයි.
එන්න. බොන්න.
"ඩූ-ෂිම්ගේ ස්වාධීනත්වය වෙනුවෙන්" කියලා මම කියනකොට "හුරේ" කියලා කෑ ගහන්න .
- ඩූ-ෂිම්ගේ ස්වාධීනත්වය වෙනුවෙන්...
- හුරේ!
ඔයා උපාධිය ගත්තට පස්සේ මොනවද කරන්න යන්නේ
, වූ-සූ?
මට විශ්වාස නෑ. මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ දැන් පටන් ගන්න ඕනේ.
මට නියම කර තිබූ ජීවිතයෙන් මම කිසිදා මිදුනේ නැත .
ඒ මම ඔයාව මුණගැහෙනකම්.
මගේ දෙමව්පියන්
සහ ගුරුවරුන් මට පැවසූ පරිදි මම ජීවත් වුණා.
නැහැ, ඔවුන් මට කියන්නත් කලින්.
මම දිගටම ඒ වගේ ජීවත් විය යුතුද?
ඔයාගේ අනාගතය ගැන පොඩ්ඩක්වත් දකින්න බැරිද ?
නමුත් එතරම් දුර නොවේ.
මේ තරම් දුරකට විතරයි.
මට පේන දේ මම ඔබට කියන්නද?
දක්ෂ නා වූ-සූ
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යනු ඇත.
ඥානවන්ත අභ්‍යාසලාභියෙකු ලෙස වසර කිහිපයක් ගත කිරීමෙන් පසු ,
ඔබ දරුණු කම්පන මධ්‍යස්ථානයට යනවා.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා විවාහ වෙන්නත් යනවා.
- කාටද?
- මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ මව නිසා ඔබේ බිරිඳට දුෂ්කර කාලයක් ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත .
කොහොම හරි, ඔයා ඉක්මනින්ම එළියට ගිහින් පෙන්ට්හවුස් එකක ලස්සන ගෙයක් හදාගන්න .
ඔයාට තාම තිහක් නොවුනත්.
ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ ගැන අනාවැකි කිව හැකියි.
කොච්චර කරදරකාරීද.
නමුත් ඒක හරිම කම්මැලියි.
මට එහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඩූ-ෂිම්.
අපි එක් එක්කෙනා පිටතට ගියාට පස්සේ,
ඔයාලා එකට ඇතුළට යන්න කැමතිද?
කුමක් ද?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
චලන තලිස්මන්. නවතින්න.
අපි අපේ අවසන් හාදුව ලබා ගත්තා.
අපි ගෙදර යමු, අපි පරක්කුයි.
කරදර වෙන්න එපා. කරදර වෙන්න එපා. හැමදේම හොඳින්.
ඔයා හරි. හැමදේම හොඳින් වෙයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥